hey visiem Es esmu Ali un laipni uz
Pati pirmā epizode jebkad par to, kā jums
Arī par šo epizodi jūs uzzināsiet, kā
optimizēt savu kanālu labi izstrādāta
organizē un meklēšanas optimizēts kanāls
lpp piesaistīs vairāk skatītāju padarīt jūsu
kanālu bagātīgāku galamērķi
abonenti un izveidot profesionālu
meklēt savu smadzeņu pareizi optimizēta
kanālu būtu jāsatur kas pēc
avatar, kas ir vizuāli interesants un
izceļas meklēšanas rezultātos padara
ikona kvadr¯atu tā, ka ir
Nav melnām joslām melnām to, attēls
pievilcīgu banner un fona attēlu
Skolotājs sava zīmola personības darīt
auditorija justies kā viņi
savienojumu ar reālu personu vai
raksturs no šova un ne tikai
pavisam jaunu logo izmantot klikšķināmos saites, kas
saite uz visiem jūsu sociālo mediju platformām
facebook twitter google + vide Instagram
RPM tīkls precīza kanāla lapa
apraksts tiek izmantots, lai pārdotu cilvēkus
jūsu kanāls pirmās 45 rakstzīmes
redzams meklēšanas rezultātos, lai saglabātu
ka prātā pārējā kanāla
Aprakstam vajadzētu izskaidrot saturu
Jūsu kanālā un augšupielādes grafiku
palielināt meklēšanas ranking ietver
atslēgvārdi un kanāliem virsrakstu jūsu
citi kanāli modulis jums vajadzētu iezīme
Jūsu citi kanāli, vai ļaut
pārrobežu veicināšana ar kanāliem, kas ir
līdzīga savu saviem draugiem un no
Protams RPM tīkls izveidot vairākas
pārliecinošu playlist rosināt skatītājus
skatīties virkni jūsu video
playlist ir temats, mēs pieskarties atpakaļ
par vēlāk sērijā dodieties uz kanālu
iestatījumus un mainīt noklusējuma cilni
iezīme cilni Piedāvāto iestatījumi ļauj
automātiski atskaņot video, kad
kanālu ielādē YouTube kanāls lapa
ielūgums jūsu darbi un
personība kā posmā, kas pārdod savu
video un jūsu zīmolu ok es ceru, ka šīs
padomi palīdzēs jums puiši iegūt vairāk viedokli un
abonenti līdz nākamajai reizei, es esmu Ali un
Tas ir kā youtube
kāpēc
tu